ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. อรพินี เมฆใจ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพงษ์ สุวรรณรักษ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. ภานุญา ฟันนุพรหม์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว ไอเดีย)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. ขวัญจิต แก้วคำ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. คุณากร ทองอ่อน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. นฤมล ใจฉาย)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. นวลจิรา ใจฉาย)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด